# Список покупок

## Описание приложения
Приложение позволяет пользователям добавлять, редактировать и просматривать списки своих покупок. Также при просмотре списка пользователь может сортировать списки по дате и стоимости покупок. Администратор может модерировать списки пользователей.

## Пользователь
1 *Регистрация* При регистрации пользователь должен ввести имя, email и пароль.  
2 *Логин и логаут пользователя* Пользователь входит по email и паролю. У него есть возможность выйти из приложения.  
3 *Просмотр списка записей* Пользователь может просматривать списки своих покупок, а также сортировать их по дате и стоимости. При просмотре отображается дата создания, общее количество товаров в списке и общая стоимость всех товаров.  
4 *Создание записи* Создание нового списка с указанием категории товаров и датой создания.  
5 *Просмотр деталей записи* Можно просмотреть информацию о конкретных товарах из списка: название, цена, категория и описание.  
6 *Редактирование записи* Пользователь может менять количество определенных товаров, а также добавлять и удалять товары из списка.  
7 *Удаление записи* Пользователь может удалить список своих покупок.  

## Администратор
1 *Логин и логаут пользователя* Администратор входит в систему под логином и вводит пароль. Он имеет возможность выйти из системы.  
2 *Просмотр списка записей* Администратор может просматривать списки всех пользователей приложения, а также фильтровать их по дате.  
3 *Создание записи* Создает шаблон списка на основе предпочтений пользователя.  
4 *Просмотр деталей записи* Администратор может просматривать детали списков любых пользователей.  
5 *Редактирование записи* Администратор может менять стоимость товаров.  
6 *Удаление записи* Администратор может удалить некоторые товары из списков пользователей.  
